Bu dünyada kurtuluş var mı?
Bak! Keşiş gazete okuyor!
Muhtemelen Sports Illustrated'ın mayo bölümü.
İşte bu. Bu dünyanın tek rehber ışığı.
Ah.
İşte bu kadar.
İşte böyle, Momochin.
Bugün nihayet zorunlu fan hizmeti bölümünün tadını çıkaracağız!
"Fan hizmeti"ndeki "h", "hüzün" için!
Harika! On bir bölüm sürdü ama sonunda başardık!
Bu neşeli anı bir şarkıyla kutlayalım!
Evet!
Ve bu notayla başlayalım!
Sakura Ichiko ile ilk karşılaşmanızın üzerinden bir ay geçti.
Elverişli ilerleme olmamasının farkındasınızdır eminim.
Ha.
İkimiz de profesyoneliz, boş teşvik sözleriyle vaktinizi harcamayacağım.
Sadece sonuç istiyorum. Ne kadar erken, o kadar iyi.
Anlaşıldı mı?
Tabii ki!
Affedersiniz?
Nadir bir canavar yakaladım!
Ha?
Ah, kahretsin. Ciddi görünüyor.
Anladım! Yapacağım!
En kısa sürede halledeceğim!
Eğer başaramazsanız, bir sonraki görüşmemizin bu kadar keyifli olmayacağını üzülerek belirtmeliyim.
Yetersiz olarak işaretleneceksiniz,
ve ceza için geri getirilmek zorunda kalacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Kahretsin, çok sıcak! Bu da ne böyle?!
Duşta bu teri temizleme vakti.
Sorun ne, Kitty?
Ah, demek adını verdiği bir nehrin efendisiydi?
Talihsizlik Tanrısı...
...banyoda mı?
Anlıyorum, yani bir insanmış...
Hiç görgü kuralları yok!
Ama endişelenme,
Bugün sana en iyi hizmeti vereceğim.
Ha? Bekle bi—
Ah, lütfen! Sen bir müşterisin!
Sıcaklık nasıl?
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Hanım işi.
Bu kadar başarısızlıktan sonra, tüm o aletlerin maliyeti cebimi kuruttu.
Şu an satabileceğim tek şey...
...kendi bedenim!
Ama bunu neden benim evimde yapıyorsun?!
Ve bu da ne böyle?!
Ha? Bu kızı mı istiyorsun?
Çürüme Tanrısı seni şahsen istiyor, Icchi!
Şimdi hata yapmamaya dikkat et!
Ha?!
Ah, ayrıca göğsünü kullanmana gerek yokmuş.
Ne saçmalıyorsun? Neden onunkini istiyorsun da benimkini değil?!
Defolun gidin buradan, salaklar!
Kahretsin, bu ne ya?
Artık banyoyu kullanmam imkansız!
Bu arada, sen de berbat kokuyorsun!
Bir Şanssızlık Tanrısı bile yıkanır herhalde, değil mi?
Yıkanmak mı? Zaman kaybı!
O zaman pis bedenini buraya sürükleme!
Bak, saçların da yapış yapış olmuş! En son ne zaman yıkandın sen?
Ne sayıyorsun? Günler mi? Haftalar mı?
Yıllar.
Defol buradan ve temizlenmeden geri gelme!
Benim banyomu mu kullanmak istiyorsun? Tabii, hemen atla içine!
Sağ ol, Ranmaru.
Sorun değil!
Babam şu an içerde, ama ondan sonra girebilirsin.
Sorun yok,
ama neden arka tarafa gidiyoruz?
Pardon. Boşver.
Ha? Sorun ne?
Ah, neyse. En iyisi halka açık hamama gideyim.
Ah, ben de geleyim!
Görünen o ki önceki iş beklenmedik bir hal aldı.
Sakura Ichiko, Soumin Shourai'yi halka açık bir hamama götüremeyecek.
Aman Tanrım... Bugün şanslı günüm!
Ah, Rindou.
Son zamanlarda epey yakınlaştınız, değil mi?
B-Bu çok naziksiniz!
Neden bu kadar resmi?
İçimde kötü bir his var...
Ah, ne tesadüf.
Biliyordum!
Şu pis serserinin burada olmamasına sevindim.
Kadınlar hamamına böyle rahatça girebileceğini mi sanıyorsun, bok parçası?!
Ne yapıyorsun?
Bu kadar sevimli bir köpeğe böyle zarar vermeni inanamıyorum!
Hey, kendi işine bak!
K-Keita! K-Köpek...
insana d-dönüştü...
Hoş geldiniz! Gelin, herkes gelsin!
İşte garip ama şaşırtıcı dönüşen köpek!
Bu harika!
Keita!
Kedi de!
Kesin şunu ikiniz!
Oh? Kedicik de mi dönüşebiliyor?
İşte garip ama büyüleyici dönüşen kedi kız!
Bu gerçekten harika!
Eh?
Ha? Şaşırdığım için mi garip olan benim?
Arkadaşları eğlenceliymiş!
Tamam! İlk gelenler biziz!
Yahhu!
Koşma, Ryuuta! Sorata kötü alışkanlıklar kapar!
Ah, merak etme! Sadece biz varız!
Ne yapıyorsun, Ranmaru?
Ne?
Ş-Şey, hiçbir şey.
Ş-Şu duvarın ardında olduğunu düşününce...
Çıplak bir erkek ve kadın, sadece bir duvarla ayrılmış.
Özlem dolu kalbim çiğ tanesine dönüşüyor.
Bu duvarı aş ve ona ulaş, yanan arzum!
Derin... duygu!
Bunu bir katliama çeviriyorsun!
Ah, ne kadar yakışıksız.
Bir adam için kendini harap etme.
Göğüsleri kocaman!
İnanılmaz! Balon gibi!
Yap! Yap!
Dokunmak ister misin?
Dokunabilir miyim?
Tabii, ama dokunmak 5000 yen.
Abin bu parayı ödemek için kendini öldürebilir.
Buna razıysan, dokunmaya devam et!
5000 yen! 5000 yen!
Herkes... Çok üzgünüm...
Keita'nın ölmesini istemiyorum!
Hey, kız kardeşimi ağlatma!
Özür dilerim! Şakaydı! 5000 yen için ölmez!
Ayrıca, büyüdüğünde benim kadar büyük olacağına eminim.
Öyle mi?
Olacaksın, olacaksın.
Ama cidden, içinde ne var böyle?
Ama ablam hâlâ çamaşır tahtası gibi düz, o yüzden pek şansım yok.
Rika! Ben de hâlâ büyüyorum!
Belki...
Tamam, sayın!
Bir!
İki!
Üüüç!
Tamam! Ben öncü olacağım! Beni takip edin!
Bırakın şunu beyler.
Bu kadar kasılma!
B-Ben Tittyko'nun çıplak halini görmek falan istemiyorum!
Ne oldun sen, koruyucuları mı?!
Evet, onların koruyucusuyum!
Ama cidden, kendini ne sanıyorsun?
Küçük çocuklar gibi davranıyorsunuz.
Hiç olmazsa rahat rahat yıkanmama izin verin.
Ama bu kadar büyük bir banyo gerçekten harika.
Bütün yorgunluğu... alıp götürüyor...
Suyla sürüklendi!
Vay be, orada epey gürültü var.
Artık bu davranışları aşmış olmaları gerekirdi.
Keşke banyoda sessiz olmayı öğrenseler.
Sırtını yıkayayım, Ichiko!
Sağ ol, Ranmaru.
Ne demek.
Talihsizlik Aleti:
"Bana Verdiğin Kazıyıcı!"
Bu acımasız eşya, kurbanın hem canını yakıyor hem de talihini kazıyıp alıyor!
Hm?
Ichiko, dikkat et! Momiji—
Çok geç! Talihin artık benim!
Çok geç! Sakura Ichiko, talihin artık ben—
Dikkat et, Bayan Ichiko!
Sen ne arıyorsun lan kadınlar hamamında?!
Ahh... O çift tekme tam bir hazdı!
Ha?
Sen... Kız kardeşlerimin orada olduğunu biliyordun, değil mi?
Kes şunu! Bir erkek tarafından dayak yemek hiç çekici değil!
İşte, tanrıları bile aşmış bir adam.
Elveda, Momochin!
Bu işe karışmayalım en iyisi.
Hiç açığın yok mu senin?!
Kendi "açıklarını" biraz daha az gösterebilir misin acaba?
Helal olsun, Teddy!
Bugünlük uyarıyla geçiyorum.
Adios!
Hayır! Dur onu!
Ah, canım yandı...
Seni kahrolası kürklü top!
Aferin, Kitty!
Sürpriz saldırılar hiç adil değil, Momiji.
Hazır ol, dilenci sürtük!
Hm?
O da ne?
Havlu görünce bir anlığına korktun, değil mi?
Hadi canım, ne diyorsun sen öyle?
Anladım!
Yıkanmaktan nefret ediyorsun, değil mi? Şimdi yakaladım seni!
Kurtar beni, Ranmaru! Üç yıldır banyo yapmamış!
Böyle bir şeye göz yumamam! İsteğin kabul edildi!
Herkes yıkanmalı, Momiji!
Gel buraya, Teddy! Sen de kaçamayacaksın!
Güzel! Bu iyi hissettirdi!
Küçüldü!
Momiji!
Evet, suya koyarsak normale döner.
O ne, kurutulmuş deniz yosunu mu?
Gördün mü? Normale döndü.
O ne, kurutulmuş deniz yosunu...?
Hmph. Yaptığının sonuçlarını düşündün mü?
Kahretsin, yine terlemeye başladım.
Dinle, zavallı Köpek Tanrı:
Böyle bir yerde ölmek gerçekten üzücü.
Ama huzur içinde dinlen,
çünkü intikamını alacağım!
Kes şunu artık!
Senin sorunun ne?
Artık çocuk değilsin! Yaşına göre davran!
Sorun değil! Kız kardeşlerin çoktan gitti!
Olay bu değil!
Yani sadece gergin misin? Öyle mi?
Her erkek gibi kızlara ilgi duyman normal!
Şey...
Evet, tabii ki. Çok fazla.
Ama abilerim izliyor!
Ben bakmayacağım, onları da teşvik etmeyeceğim! Örnek olmalıyım!
Keita! Biz önden gidiyoruz.
Yani şimdi,
abilerin gittiğine göre,
önünde engel kalmadı! Değil mi?
Onu demedim.
Dürüst ol! Dürüstlük iyidir!
O ikisi de sınıf arkadaşım.
Bu ortaya çıkarsa, sonu gelmez!
Üstelik abimin hayatını Sakura'ya borçlu olduğunu da unutma.
Ortaya çıkarsa ne olacak? Hepimiz insanız, değil mi?
Rindou da öyle.
Erkek gibi giyinse de, o da bir kız.
Onu çıplak görmeye dayanamam.
Benim hislerimi de düşünmüş! Ne harika bir adam!
Öyle mi? Bana gayet normal geldi.
...ama neyse, ona hiç ilgim yok! Kesinlikle yok!
Tamamen kaslı değil mi? Kör müsün?
Koştuğunda göğüsleri hiç sallanmıyor!
Hem de,
izleyicilerin büyük çoğunluğu ona "şirin" değil "havalı" diyor,
ve "kadınlığı heba oluyor!"
Sakin ol, Ranmaru!
Neyse, kimin umurunda.
En düzdüğün kim olduğunu ikimiz de biliyoruz, ve ikisi de değil.
Dikkat et, keşiş.
Böyle konuşmaya devam edersen—
—dayak yersin, keltoş!
Ah! Hayı—
V-Vay be! Bir gram bile fazla yağ yok!
Temiz vuruş!
B-Böyle muhteşem bir vücudu yakından görünce,
hayatımın tamamlandığını söyleyebilirim—
Şimdi seni yakaladım, kız!
Duvara saldırtmak benim planımdı—
Pişman değilim!
Şey... Şimdi ne yapacağım?
Bir anda dönebildim ama...
Sakin ol, Keita! Ne yapacağını hatırla!
Keita, böyle zamanlarda pi'nin basamaklarını saymaya başla.
Doğru! Sağ ol, Büyükanne!
Üç virgül on dört! Üç virgül on dört!
Üç virgül on—
Acil toplantı! Acil toplantı!
Kırmızı alarm durumu var!
Mevcut durumu yatıştıracak bir yol bulun!
Fikri olan var mı?!
Ben! Ben! Ben! Ben! Ben!
İstisna yapıp öldür şunu!
Reddedildi!
Hafızasını kaybedecek kadar sert vur!
Utangaç taklidi yap!
Ne?!
...Reddedildi!
Ya... onu tanımıyormuş gibi yapsak?
İşte bu! Tek çözüm bu!
Sakin olun hepiniz!
İşler kötü! Zamanımız tükeniyor!
Birisi bir şey yapsın!
Şey... Ben, ıı...
hiçbir şey görmedim.
Bu bir yalan! Yalan söylüyor! Mümkün değil!
Keita? Sorun ne? Kocaman bir gürültü duyduk!
Hiçbir şey! Geri dön, Ryuu!
Neden böyle eğiliyorsun?
Epey vakit aldın ha!
Sorun ne?
Başım dönüyor.
Bu da ne demek şimdi?
Ama Keita, daha önemlisi, o Sakura giy—
Ne oldu?
H-Hiçbir şey. Şu an lütfen o ismi anma.
Neden?
Çünkü Keita da bir erkek.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Orada ne oldu?
Şu an bir yedek plan düşünmeye çalışıyo—
Hoşça kal, Tsuwabuki. Sonra görüşürüz.
Ha? Kimdi o?
O lanet hırsız...
Kıyafetlerimi mi çaldı?
Şey... Daha büyük dertlerim var.
Yarın okulda yüzümü nasıl göstereceğim?
Bir deliğe girip kaybolmak istiyorum...
Neden delik kazıyorsun?
Ah, banyoyu tamir etmeleri biraz daha uzun sürecekmiş.
Halka açık banyoya gitmeye devam etmeliyi—
Oraya bir daha asla gitmiyorum!
Hadi ama, Keita. Açık hava banyolarını ben de sevmem.
Yeni bir plan düşündüm, Teddy.
Eskiden buna karşı çıkardın,
ama şu anki durumumuzda, bu en iyi yol gibi görünüyor.
Peki o zaman... Hadi gidelim.
Günaydın.
Oh.
Bu kılık da ne?
Sen de mi? O maske de ne böyle?
Ş-Şey, yani...
Dün yaptıklarımdan sonra Tsuwabuki'nin yüzüne nasıl bakabilirim ki?
Ne kadar bebeksin. Önemli bir şey değil ki.
Tek yaptığınız birbirinizi... ç-çıplak görmekti!
Keşke zamanı geri çevirebilsem!
Hey, sınıfın kapısını tıkayıp durma!
Girecek misin, girmeyecek misin?
Tsuwabuki!
Cidden... siz sabah sabah çok enerjiksiniz.
Benden nefret ediyor!
Şöyle düşünüyor: "Saçma sapan çıplak şiddet eylemlerinde bulunan bir kızın yüzüne bile bakmak istemiyorum!"
O da yüzünü göstermek istemiyor sadece.
Yeter artık, yahu!
Başkalarının ne düşündüğü beni neden ilgilendirsin ki?
Günaydın, Ichiko!
Ha? Sen de kimsin?
Hadi ama! Benim, ben!
Momiji, Talihsizlik Tanrısı!
Bu haftanın Nadeshiko ga'sı!
Ha? Bu hafta hiç mi görünmedim?
Tabii ki görünmedim!
O avamla aynı kirli banyo suyunu paylaşacağımı mı sandınız?
"Tabii ki görünmedim," diyor!
Bu aynı zamanda şu anlama da gelebilir...
...bu dizide...
...göğüsleri olmayan kızlara yer yok!
Ah... Ah... Acıyor... ama iyi acıyor...